Innanzitutto, per staccare una porta dai cardini, dovrete rimuovere il cilindro della cerniera in basso, ed inserire la lama del cacciavite sotto la testa del cilindro, dopodiché dovrete battere leggermente col martello sotto il cacciavite per sollevare delicatamente il cilindro. Se non si dovesse staccare correttamente, dovrete inserire un grosso chiodo direttamente sotto il cilindro, in modo tale da poterlo sollevare per inserirvi poi il cacciavite. Dopo aver fatto ciò, dovrete estrarre la porta dalla cerniera e ripetere l'operazione precedente sulla cerniera posizionata in alto.